Utilizando ruby se compila por medio del interprete situado en #! /usr/bin...., mientras que irb es un interprete interactivo donde podemos escribir linea por linea e ir comprobando y depurando posibles errores

26. 

nil
:hello
nil
nil
nil
"changed"


27. Con el primero ya tenemos el programa cargado y llamamos al interprete es mas comodo para trabajar y el segundo directamente tienes que poner linea por linea todas las fases de tu programa, depuras errores pero debes escribirlo linea por linea
